Repository: Aaalice233/Aaalice_NAI_Launcher
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: NAI Launcher
zh: NAI 启动器

# appSubtitle
source: NovelAI Third-party Client
zh: NovelAI 第三方客户端

# common_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_confirm
source: Confirm
zh: 确定

# common_save
source: Save
zh: 保存

# common_delete
source: Delete
zh: 删除

# common_edit
source: Edit
zh: 编辑

# common_close
source: Close
zh: 关闭

# common_back
source: Back
zh: 返回

# common_clear
source: Clear
zh: 清除

# common_copy
source: Copy
zh: 复制

# common_export
source: Export
zh: 导出

# common_import
source: Import
zh: 导入

# common_loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# common_error
source: Error
zh: 错误

# common_success
source: Success
zh: 成功

# common_retry
source: Retry
zh: 重试

# common_more
source: More
zh: 更多

# common_select
source: Select
zh: 选择

# common_reset
source: Reset
zh: 重置

# common_search
source: Search
zh: 搜索

# common_featureInDev
source: Feature in development...
zh: 功能开发中...

# nav_canvas
source: Canvas
zh: 画布

# nav_gallery
source: Gallery
zh: 图库

# nav_onlineGallery
source: Online Gallery
zh: 画廊

# nav_randomConfig
source: Random Config
zh: 随机配置

# nav_dictionary
source: Dictionary (WIP)
zh: 词库 (WIP)

# nav_settings
source: Settings
zh: 设置

# nav_discordCommunity
source: Discord Community
zh: Discord 社群

# auth_login
source: Login
zh: 登录

# auth_logout
source: Logout
zh: 退出登录

# auth_email
source: Email
zh: 邮箱

# auth_emailHint
source: Enter your NovelAI account email
zh: 请输入 NovelAI 账户邮箱

# auth_password
source: Password
zh: 密码

# auth_passwordHint
source: Enter password
zh: 请输入密码

# auth_loginButton
source: Sign In
zh: 登录

# auth_loginFailed
source: Login failed
zh: 登录失败

# auth_rememberPassword
source: Remember password
zh: 记住密码

# auth_loginTip
source: Sign in with your NovelAI account All data is stored locally only
zh: 使用你的 NovelAI 账户登录 所有数据仅存储在本地设备

# auth_checkingStatus
source: Checking login status
zh: 正在检查登录状态

# auth_loggedIn
source: Logged in
zh: 已登录

# auth_tokenConfigured
source: Token configured
zh: Token 已配置

# auth_notLoggedIn
source: Not logged in
zh: 未登录

# auth_pleaseLogin
source: Please login to use all features
zh: 请登录以使用全部功能

# auth_logoutConfirmTitle
source: Logout
zh: 退出登录

# auth_logoutConfirmContent
source: Are you sure you want to logout?
zh: 确定要退出登录吗？

# auth_emailRequired
source: Please enter email
zh: 请输入邮箱

# auth_emailInvalid
source: Please enter a valid email address
zh: 请输入有效的邮箱地址

# auth_passwordRequired
source: Please enter password
zh: 请输入密码

# settings_title
source: Settings
zh: 设置

# settings_account
source: Account
zh: 账户

# settings_appearance
source: Appearance
zh: 外观

# settings_style
source: Style
zh: 风格

# settings_font
source: Font
zh: 字体

# settings_language
source: Language
zh: 语言

# settings_selectStyle
source: Select Style
zh: 选择风格

# settings_selectFont
source: Select Font
zh: 选择字体

# settings_selectLanguage
source: Select Language
zh: 选择语言

# settings_loadFailed
source: Load failed: {error}
zh: 加载失败: {error}

# settings_storage
source: Storage
zh: 存储

# settings_imageSavePath
source: Image Save Location
zh: 图片保存位置

# settings_default
source: Default
zh: 默认

# settings_autoSave
source: Auto Save
zh: 自动保存

# settings_autoSaveSubtitle
source: Automatically save images after generation
zh: 生成后自动保存图片

# settings_about
source: About
zh: 关于

# settings_version
source: Version {version}
zh: 版本 {version}

# settings_openSource
source: Open Source
zh: 开源项目

# settings_openSourceSubtitle
source: View source code and documentation
zh: 查看源代码和文档

# generation_title
source: Generate
zh: 生成

# generation_generate
source: Generate
zh: 生成

# generation_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# generation_generating
source: Generating...
zh: 生成中...

# generation_cancelGeneration
source: Cancel Generation
zh: 取消生成

# generation_generateImage
source: Generate Image
zh: 生成图像

# generation_pleaseInputPrompt
source: Please enter prompt
zh: 请输入提示词

# generation_emptyPromptHint
source: Enter prompt and click generate
zh: 输入提示词并点击生成

# generation_imageWillShowHere
source: Image will be displayed here
zh: 图像将在这里显示

# generation_generationFailed
source: Generation failed
zh: 生成失败

# generation_progress
source: Generating... {progress}%
zh: 生成中... {progress}%

# generation_params
source: Parameters
zh: 参数

# generation_paramsSettings
source: Parameter Settings
zh: 生成参数

# generation_history
source: History
zh: 历史

# generation_historyRecord
source: History Records
zh: 历史记录

# generation_noHistory
source: No history records
zh: 暂无历史记录

# generation_clearHistory
source: Clear History
zh: 清除历史记录

# generation_clearHistoryConfirm
source: Are you sure you want to clear all history records? This action cannot be undone.
zh: 确定要清除所有历史记录吗？此操作不可撤销。

# generation_model
source: Model
zh: 模型

# generation_imageSize
source: Image Size
zh: 图像尺寸

# generation_sampler
source: Sampler
zh: 采样器

# generation_steps
source: Steps: {steps}
zh: 步数: {steps}

# generation_seed
source: Seed
zh: 种子

# generation_seedRandom
source: Random
zh: 随机

# generation_advancedOptions
source: Advanced Options
zh: 高级选项

# generation_smeaSubtitle
source: Improve generation quality for large images
zh: 改善大图像的生成质量

# generation_smeaDynSubtitle
source: SMEA dynamic variant
zh: SMEA 动态变体

# generation_noiseSchedule
source: Noise Schedule
zh: 噪声调度

# generation_resetParams
source: Reset Parameters
zh: 重置参数

# generation_sizePortrait
source: Portrait ({width}×{height})
zh: 竖屏 ({width}×{height})

# generation_sizeLandscape
source: Landscape ({width}×{height})
zh: 横屏 ({width}×{height})

# generation_sizeSquare
source: Square ({width}×{height})
zh: 方形 ({width}×{height})

# generation_sizeSmallSquare
source: Small Square ({width}×{height})
zh: 小方形 ({width}×{height})

# generation_sizeLargeSquare
source: Large Square ({width}×{height})
zh: 大方形 ({width}×{height})

# generation_sizeTallPortrait
source: Tall Portrait ({width}×{height})
zh: 竖长 ({width}×{height})

# generation_sizeWideLandscape
source: Wide Landscape ({width}×{height})
zh: 横长 ({width}×{height})

# prompt_positive
source: Positive
zh: 正面

# prompt_negative
source: Negative
zh: 负面

# prompt_positivePrompt
source: Positive Prompt
zh: 正向提示词

# prompt_negativePrompt
source: Negative Prompt
zh: 负向提示词

# prompt_tags
source: {count} tags
zh: {count} 个标签

# prompt_editPrompt
source: Edit Prompt
zh: 编辑提示词

# prompt_inputPrompt
source: Enter prompt...
zh: 输入提示词...

# prompt_inputNegativePrompt
source: Enter negative prompt...
zh: 输入负向提示词...

# prompt_describeImage
source: Describe the image you want to generate...
zh: 描述你想要生成的图像...

# prompt_describeImageWithHint
source: Describe the image you want to generate... (Tag suggestions appear after 2 characters)
zh: 描述你想要生成的图像... (输入2个字符后显示标签建议)

# prompt_unwantedContent
source: Content you don't want in the image...
zh: 不想出现在图像中的内容...

# prompt_addTagsHint
source: Add tags to describe your desired image
zh: 添加标签来描述你想要的画面

# prompt_addUnwantedHint
source: Add unwanted elements
zh: 添加不想出现的元素

# prompt_fullscreenEdit
source: Fullscreen Edit
zh: 全屏编辑

# prompt_randomPrompt
source: Random Prompt (long press to configure)
zh: 随机提示词 (长按配置)

# prompt_clearConfirm
source: Confirm clear {type}
zh: 确认清空{type}

# prompt_promptSettings
source: Prompt Settings
zh: 提示词设置

# prompt_smartAutocomplete
source: Smart Autocomplete
zh: 智能补全

# prompt_smartAutocompleteSubtitle
source: Show tag suggestions while typing
zh: 输入时显示标签建议

# prompt_autoFormat
source: Auto Format
zh: 自动格式化

# prompt_autoFormatSubtitle
source: Convert Chinese commas to English, auto-close brackets, etc.
zh: 中文逗号转英文、补齐括号等

# prompt_textMode
source: Text
zh: 文本

# prompt_tagMode
source: Tags
zh: 标签

# prompt_switchToTagView
source: Switch to Tag View
zh: 切换到标签视图

# prompt_switchToTextView
source: Switch to Text View
zh: 切换到文本视图

# image_save
source: Save
zh: 保存

# image_copy
source: Copy
zh: 复制

# image_upscale
source: Upscale
zh: 放大

# image_imageSaved
source: Image saved to: {path}
zh: 图片已保存到: {path}

# image_saveFailed
source: Save failed: {error}
zh: 保存失败: {error}

# image_copiedToClipboard
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# image_copyFailed
source: Copy failed: {error}
zh: 复制失败: {error}

# gallery_title
source: Gallery
zh: 画廊

# gallery_selected
source: Selected {count} items
zh: 已选择 {count} 项

# gallery_clearAll
source: Clear All
zh: 清除所有

# gallery_clearGallery
source: Clear Gallery
zh: 清除画廊

# gallery_favorite
source: Favorite
zh: 收藏

# gallery_sortNewest
source: Newest First
zh: 最新优先

# gallery_sortOldest
source: Oldest First
zh: 最旧优先

# gallery_sortFavorite
source: Favorites First
zh: 收藏优先

# gallery_selectedCount
source: Selected {count} images
zh: 已选择 {count} 张

# config_title
source: Random Prompt Configuration
zh: 随机提示词配置

# config_presets
source: Presets
zh: 预设

# config_configGroups
source: Config Groups
zh: 配置组

# config_presetName
source: Preset Name
zh: 预设名称

# config_noPresets
source: No presets
zh: 暂无预设

# config_restoreDefaults
source: Restore Defaults
zh: 恢复默认

# config_newPreset
source: New Preset
zh: 新建预设

# config_selectPreset
source: Select a preset
zh: 选择一个预设

# config_noConfigGroups
source: No config groups yet
zh: 还没有配置组

# config_addConfigGroup
source: Add Config Group
zh: 添加配置组

# config_saveChanges
source: Save Changes
zh: 保存更改

# config_configGroupCount
source: {count} config groups
zh: {count} 个配置组

# config_setAsCurrent
source: Set as Current
zh: 设为当前

# config_duplicate
source: Duplicate
zh: 复制

# config_importConfig
source: Import Config
zh: 导入配置

# config_selectConfigToEdit
source: Select a config group to edit
zh: 选择一个配置组进行编辑

# config_editConfigGroup
source: Edit Config Group
zh: 编辑配置组

# config_configName
source: Config Name
zh: 配置名称

# config_selectionMode
source: Selection Mode
zh: 选取方式

# config_singleRandom
source: Random Single
zh: 随机单选

# config_singleSequential
source: Sequential Single
zh: 顺序单选

# config_multipleCount
source: Specified Count
zh: 指定数量

# config_multipleProbability
source: By Probability
zh: 按概率

# config_all
source: All
zh: 全部

# config_selectCount
source: Select Count
zh: 选取数量

# config_selectProbability
source: Select Probability
zh: 选取概率

# config_shuffleOrder
source: Shuffle Order
zh: 打乱顺序

# config_shuffleOrderSubtitle
source: Randomly arrange selected content
zh: 随机排列选中的内容

# config_weightBrackets
source: Weight Brackets
zh: 权重括号

# config_weightBracketsHint
source: Each curly bracket pair increases weight by ~5%
zh: 每层花括号增加约 5% 权重

# config_min
source: Min
zh: 最少

# config_max
source: Max
zh: 最多

# config_preview
source: Preview: {preview}
zh: 预览: {preview}

# config_tagContent
source: Tag Content
zh: 标签内容

# config_tagContentHint
source: One tag per line, currently {count} items
zh: 每行一个标签，当前 {count} 项

# config_format
source: Format
zh: 格式化

# config_sort
source: Sort
zh: 排序

# config_inputTags
source: Enter tags, one per line... For example: 1girl beautiful eyes long hair
zh: 输入标签，每行一个... 例如： 1girl beautiful eyes long hair

# config_unsavedChanges
source: Unsaved Changes
zh: 未保存的更改

# config_unsavedChangesContent
source: You have unsaved changes. Are you sure you want to discard them?
zh: 有未保存的更改，确定要放弃吗？

# config_discard
source: Discard
zh: 放弃

# config_deletePreset
source: Delete Preset
zh: 删除预设

# config_deletePresetConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
zh: 确定要删除 "{name}" 吗？

# config_pasteJsonConfig
source: Paste JSON config...
zh: 粘贴 JSON 配置...

# config_importSuccess
source: Import successful
zh: 导入成功

# config_importFailed
source: Import failed: {error}
zh: 导入失败: {error}

# config_restoreDefaultsConfirm
source: Are you sure you want to restore default presets? All custom configurations will be deleted.
zh: 确定要恢复默认预设吗？所有自定义配置将被删除。

# config_restored
source: Restored to defaults
zh: 已恢复默认

# config_copiedToClipboard
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# config_setAsCurrentSuccess
source: Set as current preset
zh: 已设为当前预设

# config_duplicatedPreset
source: Preset duplicated
zh: 已复制预设

# config_deletedSuccess
source: Deleted
zh: 已删除

# config_saveSuccess
source: Saved successfully
zh: 保存成功

# config_newPresetCreated
source: New preset created
zh: 已创建新预设

# config_itemCount
source: {count} items
zh: {count} 项

# config_subConfigCount
source: {count} sub-configs
zh: {count} 子配置

# config_random
source: Random
zh: 随机

# config_sequential
source: Sequential
zh: 顺序

# config_multiple
source: Multiple
zh: 多选

# config_probability
source: Probability
zh: 概率

# config_moreActions
source: More actions
zh: 更多操作

# img2img_title
source: Img2Img
zh: 图生图 (Img2Img)

# img2img_enabled
source: Enabled
zh: 已启用

# img2img_sourceImage
source: Source Image
zh: 源图像

# img2img_selectImage
source: Select Image
zh: 选择图片

# img2img_clickToSelectImage
source: Click to select image
zh: 点击选择图片

# img2img_strength
source: Strength
zh: 变化强度

# img2img_strengthHint
source: Higher values create greater difference from original
zh: 值越高，生成的图像与原图差异越大

# img2img_noise
source: Noise
zh: 噪声量

# img2img_noiseHint
source: Add extra noise for more variation
zh: 添加额外噪声以增加变化

# img2img_clearSettings
source: Clear Img2Img Settings
zh: 清除图生图设置

# img2img_changeImage
source: Change Image
zh: 更换图片

# img2img_removeImage
source: Remove Image
zh: 移除图片

# img2img_selectFailed
source: Failed to select image: {error}
zh: 选择图片失败: {error}

# vibe_hint
source: Add reference images to transfer visual style (max 4)
zh: 添加参考图片来迁移其视觉风格和氛围（最多4张）

# vibe_addReference
source: Add Reference
zh: 添加参考图

# vibe_clearAll
source: Clear All
zh: 清除全部

# vibe_referenceNumber
source: Reference #{index}
zh: 参考图 #{index}

# vibe_referenceStrength
source: Ref Strength
zh: 参考强度

# vibe_infoExtraction
source: Info Extraction
zh: 信息提取

# vibe_adjustParams
source: Adjust Parameters
zh: 调整参数

# vibe_remove
source: Remove
zh: 移除

# vibe_sliderHint
source: Strength: Higher mimics visual cues Info Extraction: Lower reduces texture, preserves composition
zh: 强度: 越高越模仿视觉线索 信息提取: 降低会减少纹理、保留构图

# vibe_strengthInfo
source: Strength: {value} | Info Extraction: {infoValue}
zh: 强度: {value} | 信息提取: {infoValue}

# character_title
source: Multi-Character (V4 Only)
zh: 多角色 (V4 专属)

# character_hint
source: Define independent prompts and positions for each character (max 6)
zh: 为每个角色定义独立的提示词和位置（最多6个角色）

# character_addCharacter
source: Add Character
zh: 添加角色

# character_clearAll
source: Clear All Characters
zh: 清除全部角色

# character_number
source: Character {index}
zh: 角色 {index}

# character_advancedOptions
source: Advanced Options
zh: 高级选项

# character_removeCharacter
source: Remove Character
zh: 移除角色

source: Character Description
zh: 角色描述

# character_descriptionHint
source: Describe this character's features...
zh: 描述这个角色的特征...

# character_negativeOptional
source: Negative Prompt (Optional)
zh: 负向提示词 (可选)

# character_negativeHint
source: Features you don't want on this character...
zh: 不想出现在这个角色上的特征...

source: Character Position (Optional)
zh: 角色位置 (可选)

# character_positionHint
source: Position (0-1), specifies approximate position in image
zh: 位置坐标 (0-1)，用于指定角色在画面中的大致位置

# character_auto
source: Auto
zh: 自动

# character_clearPosition
source: Clear Position
zh: 清除位置

# gallery_empty
source: Gallery is empty
zh: 画廊为空

# gallery_emptyHint
source: Generated images will appear here
zh: 生成的图像将显示在这里

# gallery_searchHint
source: Search prompts... (supports tags)
zh: 搜索提示词... (支持中英文标签)

# gallery_imageCount
source: {count} images
zh: {count} 张

# gallery_exportSuccess
source: Exported {count} images to {path}
zh: 已导出 {count} 张图像到 {path}

# gallery_savedTo
source: Saved to {path}
zh: 已保存到 {path}

# gallery_saveFailed
source: Save failed
zh: 保存失败

# gallery_deleteImage
source: Delete Image
zh: 删除图像

# gallery_deleteImageConfirm
source: Are you sure you want to delete this image?
zh: 确定要删除这张图像吗？

# gallery_generationParams
source: Generation Parameters
zh: 生成参数

# gallery_metaModel
source: Model
zh: 模型

# gallery_metaResolution
source: Resolution
zh: 分辨率

# gallery_metaSteps
source: Steps
zh: 步数

# gallery_metaSampler
source: Sampler
zh: 采样器

# gallery_metaSmeaOn
source: On
zh: 开启

# gallery_metaSmeaOff
source: Off
zh: 关闭

# gallery_metaGenerationTime
source: Generation Time
zh: 生成时间

# gallery_metaFileSize
source: File Size
zh: 文件大小

# gallery_positivePrompt
source: Positive Prompt
zh: 正向提示词

# gallery_negativePrompt
source: Negative Prompt
zh: 负向提示词

# preset_noPresets
source: No presets
zh: 暂无预设

# preset_restoreDefault
source: Restore Default
zh: 恢复默认

# preset_configGroupCount
source: {count} config groups
zh: {count} 个配置组

# preset_setAsCurrent
source: Set as Current
zh: 设为当前

# preset_duplicate
source: Duplicate
zh: 复制

# preset_export
source: Export
zh: 导出

# preset_delete
source: Delete
zh: 删除

# preset_noConfigGroups
source: No config groups yet
zh: 还没有配置组

# preset_addConfigGroup
source: Add Config Group
zh: 添加配置组

# preset_selectPreset
source: Select a preset
zh: 选择一个预设

# preset_selectConfigToEdit
source: Select a config group to edit
zh: 选择一个配置组进行编辑

# preset_editConfigGroup
source: Edit Config Group
zh: 编辑配置组

# preset_configName
source: Config Name
zh: 配置名称

# preset_presetName
source: Preset Name
zh: 预设名称

# preset_selectionMode
source: Selection Mode
zh: 选取方式

# preset_randomSingle
source: Random Single
zh: 随机单选

# preset_sequentialSingle
source: Sequential Single
zh: 顺序单选

# preset_specifiedCount
source: Specified Count
zh: 指定数量

# preset_byProbability
source: By Probability
zh: 按概率

# preset_all
source: All
zh: 全部

# preset_selectCount
source: Select Count
zh: 选取数量

# preset_selectProbability
source: Select Probability
zh: 选取概率

# preset_shuffleOrder
source: Shuffle Order
zh: 打乱顺序

# preset_shuffleOrderHint
source: Randomly arrange selected content
zh: 随机排列选中的内容

# preset_weightBrackets
source: Weight Brackets
zh: 权重括号

# preset_weightBracketsHint
source: Each curly bracket increases weight by ~5%
zh: 每层花括号增加约 5% 权重

# preset_min
source: Min
zh: 最少

# preset_max
source: Max
zh: 最多

# preset_preview
source: Preview: {preview}
zh: 预览: {preview}

# preset_tagContent
source: Tag Content
zh: 标签内容

# preset_tagContentHint
source: One tag per line, currently {count} items
zh: 每行一个标签，当前 {count} 项

# preset_format
source: Format
zh: 格式化

# preset_sort
source: Sort
zh: 排序

# preset_inputHint
source: Enter tags, one per line... For example: 1girl beautiful eyes long hair
zh: 输入标签，每行一个... 例如： 1girl beautiful eyes long hair

# preset_unsavedChanges
source: Unsaved Changes
zh: 未保存的更改

# preset_unsavedChangesConfirm
source: There are unsaved changes. Discard?
zh: 有未保存的更改，确定要放弃吗？

# preset_discard
source: Discard
zh: 放弃

# preset_deletePreset
source: Delete Preset
zh: 删除预设

# preset_deletePresetConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
zh: 确定要删除 "{name}" 吗？

# preset_importConfig
source: Import Config
zh: 导入配置

# preset_pasteJson
source: Paste JSON config...
zh: 粘贴 JSON 配置...

# preset_importSuccess
source: Import successful
zh: 导入成功

# preset_importFailed
source: Import failed: {error}
zh: 导入失败: {error}

# preset_restoreDefaultConfirm
source: Restore default presets? All custom configs will be deleted.
zh: 确定要恢复默认预设吗？所有自定义配置将被删除。

# preset_restored
source: Restored to defaults
zh: 已恢复默认

# preset_copiedToClipboard
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# preset_setAsCurrentSuccess
source: Set as current preset
zh: 已设为当前预设

source: Preset duplicated
zh: 已复制预设

# preset_deleted
source: Deleted
zh: 已删除

# preset_saveSuccess
source: Saved successfully
zh: 保存成功

# preset_newPresetCreated
source: New preset created
zh: 已创建新预设

# preset_itemCount
source: {count} items
zh: {count} 项

# preset_subConfigCount
source: {count} sub-configs
zh: {count} 子配置

# preset_random
source: Random
zh: 随机

# preset_sequential
source: Sequential
zh: 顺序

# preset_multiple
source: Multiple
zh: 多选

# preset_probability
source: Probability
zh: 概率

# preset_moreActions
source: More Actions
zh: 更多操作

# onlineGallery_search
source: Search
zh: 搜索

# onlineGallery_popular
source: Popular
zh: 热门

# onlineGallery_favorites
source: Favorites
zh: 收藏

# onlineGallery_searchTags
source: Search tags...
zh: 搜索标签...

# onlineGallery_refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# onlineGallery_login
source: Login
zh: 登录

# onlineGallery_logout
source: Logout
zh: 退出登录

# onlineGallery_dayRank
source: Day
zh: 日榜

# onlineGallery_weekRank
source: Week
zh: 周榜

# onlineGallery_monthRank
source: Month
zh: 月榜

# onlineGallery_today
source: Today
zh: 今天

# onlineGallery_imageCount
source: {count} images
zh: {count} 张

# onlineGallery_loadFailed
source: Load failed
zh: 加载失败

# onlineGallery_favoritesEmpty
source: Favorites is empty
zh: 收藏夹为空

# onlineGallery_noResults
source: No images found
zh: 没有找到图片

# onlineGallery_pleaseLogin
source: Please login first
zh: 请先登录

# onlineGallery_size
source: Size
zh: 尺寸

# onlineGallery_score
source: Score
zh: 评分

# onlineGallery_favCount
source: Favorites
zh: 收藏

# onlineGallery_rating
source: Rating
zh: 评级

# onlineGallery_type
source: Type
zh: 类型

# onlineGallery_tags
source: Tags
zh: 标签

# onlineGallery_artists
source: Artists
zh: 艺术家

# onlineGallery_characters
source: Characters
zh: 角色

# onlineGallery_copyrights
source: Copyrights
zh: 作品

# onlineGallery_general
source: General
zh: 通用

# onlineGallery_copied
source: Copied
zh: 已复制

# onlineGallery_copyTags
source: Copy Tags
zh: 复制标签

# onlineGallery_open
source: Open
zh: 打开

# onlineGallery_all
source: All
zh: 全部

# onlineGallery_clear
source: Clear
zh: 清除

# tooltip_randomPrompt
source: Random Prompt (long press to configure)
zh: 随机提示词 (长按配置)

# tooltip_fullscreenEdit
source: Fullscreen Edit
zh: 全屏编辑

# tooltip_clear
source: Clear
zh: 清空

# tooltip_promptSettings
source: Prompt Settings
zh: 提示词设置

# tooltip_decreaseWeight
source: Decrease Weight [-5%]
zh: 减少权重 [-5%]

# tooltip_increaseWeight
source: Increase Weight [+5%]
zh: 增加权重 [+5%]

# tooltip_edit
source: Edit
zh: 编辑

# tooltip_copy
source: Copy
zh: 复制

# tooltip_delete
source: Delete
zh: 删除

# tooltip_changeImage
source: Change Image
zh: 更换图片

# tooltip_removeImage
source: Remove Image
zh: 移除图片

# tooltip_previewGenerate
source: Preview Generate
zh: 预览生成

# tooltip_help
source: Help
zh: 帮助

# tooltip_addConfigGroup
source: Add Config Group
zh: 添加配置组

# tooltip_enable
source: Enable
zh: 启用

# tooltip_disable
source: Disable
zh: 禁用

# tooltip_resetWeight
source: Click to reset to 100%
zh: 点击重置为100%

# upscale_title
source: Image Upscale
zh: 图片放大

# upscale_close
source: Close
zh: 关闭

# upscale_start
source: Start Upscale
zh: 开始放大

# upscale_sourceImage
source: Source Image
zh: 源图像

# upscale_clickToSelect
source: Click to select image to upscale
zh: 点击选择要放大的图片

# upscale_scale
source: Scale Factor
zh: 放大倍数

# upscale_2xHint
source: Upscale to 2x original size (recommended)
zh: 将图像放大到原来的2倍 (推荐)

# upscale_4xHint
source: Upscale to 4x original size (costs more Anlas)
zh: 将图像放大到原来的4倍 (消耗更多 Anlas)

# upscale_processing
source: Upscaling image...
zh: 正在放大图片...

source: Upscale Complete
zh: 放大完成

# upscale_save
source: Save
zh: 保存

# upscale_share
source: Share
zh: 分享

source: Upscale failed
zh: 放大失败

# upscale_selectFailed
source: Failed to select image: {error}
zh: 选择图片失败: {error}

# upscale_savedTo
source: Saved to: {path}
zh: 已保存到: {path}

# upscale_saveFailed
source: Save failed: {error}
zh: 保存失败: {error}

# upscale_shareFailed
source: Share failed: {error}
zh: 分享失败: {error}

# danbooru_loginTitle
source: Login Danbooru
zh: 登录 Danbooru

# danbooru_loginHint
source: Login with username and API Key to use favorites
zh: 使用用户名和 API Key 登录以使用收藏夹功能

# danbooru_username
source: Username
zh: 用户名

# danbooru_usernameHint
source: Enter Danbooru username
zh: 输入 Danbooru 用户名

# danbooru_usernameRequired
source: Please enter username
zh: 请输入用户名

# danbooru_apiKeyHint
source: Enter API Key
zh: 输入 API Key

# danbooru_apiKeyRequired
source: Please enter API Key
zh: 请输入 API Key

# danbooru_howToGetApiKey
source: How to get API Key?
zh: 如何获取 API Key?

# danbooru_loginSuccess
source: Login successful
zh: 登录成功

# weight_title
source: Weight
zh: 权重

# weight_reset
source: Reset
zh: 重置

# weight_done
source: Done
zh: 完成
